Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/synthetics.po
Languages: ja_ja

source: To build more advanced detectors using the Splunk Observability Cloud metrics engine, see :ref:`get-started-detectoralert`.
ja_ja: Splunk Observability Cloud メトリクスエンジンを使用してより高度なディテクターを構築するには、:ref:`get-started-detectoralert` を参照してください。

source: To learn more about metrics in Splunk Observability Cloud, see :ref:`get-started-metrics`.
ja_ja: Splunk Observability Cloud のメトリクスについて詳しくは、:ref:`get-started-metrics` を参照してください。

source: Understand the results of browser tests run in Splunk Synthetic Monitoring and learn how to interpret the data in visualizations, such as the waterfall chart.
ja_ja: Splunk Synthetic Monitoring で実行したブラウザテストの結果を理解し、ウォーターフォールチャートなどの可視化でデータを解釈する方法を学びます。

source: Interpret Browser test results
ja_ja: ブラウザテスト結果を解釈する

source: Every run of a Browser Test in Splunk Synthetic Monitoring produces a set of diagnostics that help you understand the performance of your application in real time.
ja_ja: Splunk Synthetic Monitoring でブラウザテストを実行するたびに、アプリケーションのパフォーマンスをリアルタイムで把握するのに役立つ診断セットが生成されます。

source: View Browser test history
ja_ja: ブラウザのテスト履歴を表示する

source: Select :guilabel:`Edit test` to edit your test configuration. Note that if you change the name of your test or the name of a synthetic transaction, it may take up to 20 minutes for the updated name to appear in your charts and detectors.
ja_ja: :guilabel:`Edit test` を選択して、テスト設定を編集します。テストの名前または合成トランザクションの名前を変更した場合、更新された名前がチャートやディテクターに表示されるまでに最大20分かかることがあることに注意してください。

source: Select :guilabel:`Actions > Copy test` to make a copy of your test. This opens the :guilabel:`New Browser test` page with the details of the test pre-filled.
ja_ja: :guilabel:`Actions > Copy test` を選択し、テストのコピーを作成します。テストの詳細があらかじめ入力された :guilabel:`New Browser test` ページが開きます。

source: Interpret Browser test run results
ja_ja: ブラウザテストの実行結果を解釈する

source: Every run of a Browser test generates a set of results including a waterfall chart and metrics.
ja_ja: ブラウザテストを実行するたびに、ウォーターフォールチャートやメトリクスを含む一連の結果が生成されます。

source: For a single-page Browser test, you get a single waterfall chart with all requests from that run.
ja_ja: 単一ページのブラウザテストでは、その実行からのすべてのリクエストで1つのウォーターフォールチャートが得られます。

source: For a transactional Browser test, the waterfall chart is divided into sections based on the synthetic transactions in your test. Select the name of a synthetic transaction to expand the list of steps involved in that synthetic transaction. Select the name of a step within a synthetic transaction to expand the list of requests involved in each step.
ja_ja: トランザクション ブラウザ テストでは、ウォーターフォール チャートは、テスト内の合成トランザクションに基づいてセクションに分けられます。合成トランザクション名を選択すると、その合成トランザクションに関係するステップのリストが展開されます。合成トランザクション内のステップ名を選択すると、各ステップに関連するリクエストのリストが展開されます。

source: Waterfall chart
ja_ja: ウォーターフォールチャート

source: Every run of a Browser test in Splunk Synthetic Monitoring also generates a HTTP archive format (HAR) file that logs the interaction between the test runner and the site being tested. This file records the time it takes for each resource in the site to load.
ja_ja: Splunk Synthetic Monitoring でブラウザテストを実行するたびに、テストランナーとテスト対象サイトとのやりとりを記録した HTTP アーカイブ形式 (HAR) ファイルも生成されます。このファイルには、サイト内の各リソースのロード時間が記録されます。

source: A waterfall chart is a visual representation of the data in a HAR file. The chart contains a horizontal bar for each resource in the page. To provide detail on these resources, the chart contains the following columns:
ja_ja: ウォーターフォールチャートは、HARファイルのデータを視覚的に表したものです。チャートには、ページ内の各リソースの横棒が含まれます。これらのリソースの詳細を提供するために、チャートには以下の列が含まれます：

source: :strong:`Column name`
ja_ja: :strong:`列名`

source: :strong:`Example`
ja_ja: :strong:`例`

source: Method
ja_ja: メソッド

source: HTTP method for each resource. Most requests to load a page are GET requests, though there might also be POST requests when a user or synthetic test enters data into the page.
ja_ja: 各リソースの HTTP メソッド。ページを読み込むリクエストのほとんどはGETリクエストですが、ユーザーや合成テストがページにデータを入力するときにはPOSTリクエストもある可能性があります。

source: File
ja_ja: ファイル

source: File name of the resource, extracted from the URL where the resource is located. Hover over the cell to view the entire URL.
ja_ja: リソースがあるURLから抽出したリソースのファイル名。セルにカーソルを合わせると、URL全体が表示されます。

source: Domain
ja_ja: ドメイン

source: Domain where the resource is hosted.
ja_ja: リソースがホストされているドメイン。

source: Size
ja_ja: サイズ

source: Uncompressed size of the resource.
ja_ja: リソースの非圧縮サイズ。

source: Status
ja_ja: ステータス

source: HTTP response code of the request for the resource.
ja_ja: リソースに対するリクエストのHTTPレスポンスコード。

source: Timeline
ja_ja: タイムライン

source: Colored bars indicating the durations of parts of the request
ja_ja: リクエストの各パートの所要時間を示す色分けされたバー

source: Timeline for the page load. This timeline begins at ``0 ms`` and ends at the time at which the last request in the page finished loading. A multicolored horizontal bar in each row represents the loading time of the resource. Each color represents a different part of the loading process of the resource. Hover over the timeline to view a pop-up message with detailed request timings.
ja_ja: ページロードのタイムライン。このタイムラインは ``0 ms`` から始まり、ページの最後のリクエストがロードを終了した時刻で終わります。各行の多色の水平バーはリソースのロード時間を表します。各色はリソースのロードプロセスの異なる部分を表します。タイムラインにカーソルを合わせると、リクエストの詳細な時間がポップアップメッセージで表示されます。

source: Using the waterfall chart, you can do the following:
ja_ja: ウォーターフォールチャートを使えば、次のことができます：

source: Expand the details in a row to show the request and response headers for that resource.
ja_ja: 行の詳細を展開すると、そのリソースのリクエストヘッダーとレスポンスヘッダーが表示されます。

source: Hover over a row of the timeline to view a pop-up message with detailed request timings for that resource.
ja_ja: タイムラインの行にカーソルを合わせると、そのリソースの詳細なリクエストタイミングがポップアップメッセージで表示されます。

source: Search resources in a page by keywords in the URL.
ja_ja: URLに含まれるキーワードでページ内のリソースを検索します。

source: Follow a direct link to related back-end spans if the same app is instrumented with APM. See :ref:`Link Synthetic spans to APM spans <synthetics-link-to-apm>`.
ja_ja: 同じアプリがAPMで計測されている場合、関連するバックエンドのスパンへの直接リンクをたどります。:ref:`Link Synthetic spans to APM spans<synthetics-link-to-apm>` を参照してください。

source: Use the tabs to filter the waterfall chart by resource type, including JS, CSS, Image, Media, JSON, and XML.
ja_ja: JS、CSS、Image、Media、JSON、XMLなど、リソースのタイプによってウォーターフォールチャートをフィルタリングするには、タブを使用します。

source: Download the raw HAR file, using the :new-page:`API <https://dev.splunk.com/observability/reference/api/synthetics_artifacts/latest#endpoint-getartifactsbytestid>`.
ja_ja: :new-page:`API<https://dev.splunk.com/observability/reference/api/synthetics_artifacts/latest#endpoint-getartifactsbytestid>` を使用して、生の HAR ファイルをダウンロードします。

source: Show or hide columns in the chart
ja_ja: チャートの列を表示または非表示にする

source: Filmstrip
ja_ja: フィルムストリップ

source: :strong:`Available in Enterprise Edition.`
ja_ja: :strong:`Enterprise Editionで利用できます。`

source: The filmstrip offers a screenshot of site performance at specific intervals on a timeline, so that you can see how the page responds in real time. By default, the filmstrip provides a screenshot and the time in milliseconds for every visual change as the page loads. You can also use the interval selector to view screenshots for every 100 milliseconds, 500 milliseconds, and one second. The maximum number of steps for optimal performance is 35. The maximum data per filmstrip is 3GB. If your filmstrip is larger than 2GB, the remaining video isn't colleceted but all the other metrics are still stored.
ja_ja: フィルムストリップは、タイムライン上の特定の間隔でサイトパフォーマンスのスクリーンショットを提供し、ページの反応をリアルタイムで確認できます。デフォルトでは、ページがロードされるたびに、スクリーンショットとビジュアル変化の時間（ミリ秒）が表示されます。インターバルセレクターを使用して、100 ミリ秒、500 ミリ秒、1 秒ごとのスクリーンショットを表示することもできます。最適なパフォーマンスを得るための最大ステップ数は 35 です。フィルムストリップの最大データ容量は 3GB です。フィルムストリップのサイズが 2GB を超える場合、残りのビデオは収集されませんが、他のすべてのメトリクスは保存されます。

source: Video
ja_ja: ビデオ

source: In the filmstrip view, you can also view a video of the site loading in real time. This lets you see exactly what a user trying to load your site from the location and device of a particular test run would experience. You can use the :guilabel:`Download Video` button to download this video as an .mp4 file for later reference.
ja_ja: フィルムストリップビューでは、サイトの読み込みをリアルタイムでビデオ表示することもできます。これにより、特定のテスト実行の場所とデバイスからサイトを読み込もうとするユーザーが体験することを正確に確認できます。:guilabel:`Download Video` ボタンを使用して、このビデオを .mp4 ファイルとしてダウンロードし、後で参照することができます。

source: In addition to these diagnostics, every run of a Browser Test produces a set of 40+ metrics that offer a picture of website performance. See :ref:`browser-metrics` for a complete list of these metrics.
ja_ja: これらの診断に加えて、ブラウザテストを実行するたびに、ウェブサイトのパフォーマンスを示す40以上のメトリクスが生成されます。これらのメトリクスの完全なリストについては、:ref:`browser-metrics` を参照してください。

source: To get even more value out of your synthetic metrics, use the metrics engine to create custom metrics, charts, and detectors. See the following links for more information:
ja_ja: 合成メトリクスの価値をさらに高めるには、メトリクスエンジンを使用して、カスタムメトリクス、カスタムチャート、カスタムディテクターを作成します。詳細については、以下のリンクを参照してください：

source: Splunk Synthetic Monitoring automatically collects web vitals for Browser tests. If you also want to measure web vital metrics against your run results, then integrate with Splunk RUM. Web vitals capture key metrics that affect user experience and assess the overall performance of your site. For more, see :ref:`rum-synth`.
ja_ja: Splunk Synthetic Monitoring は、ブラウザテストのウェブバイタルを自動的に収集します。実行結果に対してウェブバイタルメトリクスも測定したい場合は、Splunk RUM と統合してください。ウェブバイタルは、ユーザーエクスペリエンスに影響する重要なメトリクスを取得し、サイトの全体的なパフォーマンスを評価します。詳しくは :ref:`rum-synth` を参照してください。

source: Steps to set up a browser test to track the performance of specific site resources, or a multi-step user flow, in Splunk Synthetic Monitoring.
ja_ja: Splunk Synthetic Monitoring で、特定のサイトリソースのパフォーマンスや複数ステップのユーザーフローを追跡するためのブラウザテストをセットアップするステップ。

source: Set up a Browser test
ja_ja: ブラウザテストをセットアップする

source: Use a Browser test to monitor the user experience for a single page or a multi-step user flow by running a synthetic test of the URLs you provide. Use this type of test to monitor conversion paths or any path that requires multiple steps or runs JavaScript. For an example, see :ref:`browser-test-scenario`.
ja_ja: ブラウザテストを使用して、提供するURLの合成テストを実行することにより、単一ページまたは複数ステップのユーザーフローのユーザーエクスペリエンスをモニターします。このタイプのテストは、コンバージョン経路、または複数のステップを必要とする経路、あるいはJavaScriptを実行する経路を監視するために使用します。例については、:ref:`browser-test-scenario` を参照してください。

source: For each page checked in a Browser test, Splunk Synthetic Monitoring captures an HTTP Archive (HAR) file, represented in a waterfall chart, which illustrates the performance of specific resources within the page. Browser tests also capture a set of 40+ metrics. See :ref:`waterfall-chart` and :ref:`browser-metrics` to learn more.
ja_ja: ブラウザテストでチェックされた各ページについて、Splunk Synthetic Monitoring は HTTP Archive (HAR) ファイルをキャプチャし、ウォーターフォールチャートで表します。ブラウザテストでは、40以上のメトリクスも取得できます。詳しくは :ref:`waterfall-chart` と :ref:`browser-metrics` を参照してください。

source: If the site or application you are monitoring uses allow lists or block lists for visitors or an analytics tool to measure traffic, check that it's configured to accommodate traffic from Splunk Synthetic Monitoring. See :ref:`synth-configure-app` for instructions.
ja_ja: 監視対象のサイトやアプリケーションが、訪問者の許可リストやブロックリスト、またはトラフィックを測定するための分析ツールを使用している場合は、Splunk Synthetic Monitoring からのトラフィックに対応するように設定されていることを確認してください。手順については :ref:`synth-configure-app` を参照してください。

source: For optimal experience, synthetics browser tests use a stable version of Google Chrome: ``116.0.5845.96-1`` to simulate user activity.
ja_ja: 最適な体験のために、Syntheticsのブラウザテストでは、Google Chromeの安定版( ``116.0.5845.96-1`` )を使用して、ユーザーのアクティビティをシミュレートしています。

source: Follow these steps to set up a Browser test:
ja_ja: 以下の手順に従って、ブラウザテストをセットアップしてください：

source: Under Tests, select :guilabel:`Add New Test` and select :guilabel:`Browser Test` from the drop-down list. The test creation view opens.
ja_ja: Tests で :guilabel:`Add New Test` を選択し、ドロップダウンリストから :guilabel:`Browser Test` を選択します。テスト作成ビューが開きます。

source: To add steps and synthetic transactions to your Browser test, select :guilabel:`Edit steps or synthetic transactions`. See :ref:`add-transactions` to learn more.
ja_ja: ブラウザテストにステップと合成トランザクションを追加するには、:guilabel:`Edit steps or synthetic transactions` を選択します。詳しくは :ref:`add-transactions` を参照してください。

source: (Optional) Add a wait time before a step executes. See, :ref:`browser-wait-times`.
ja_ja: (オプション) ステップが実行されるまでの待ち時間を追加します。:ref:`browser-wait-times` を参照してください。

source: Save your test.
ja_ja: テストを保存します。

source: Import a JSON file generated from Google Chrome Recorder
ja_ja: Google Chrome Recorderから生成されたJSONファイルをインポートする

source: To simplify the test creation process, make a recording using Google Chrome Recorder. Then, import the JSON file to Splunk Synthetic Monitoring to automatically import the steps in the workflow instead of adding each individual interaction you want to track. Recordings are especially helpful for complex user flows, or tests that have a large number of steps.
ja_ja: テスト作成プロセスを簡素化するために、Google Chrome Recorder を使用して記録を作成します。その後、JSON ファイルを Splunk Synthetic Monitoring にインポートすると、追跡したい個々のインタラクションを追加する代わりに、ワークフローのステップを自動的にインポートできます。記録は、複雑なユーザーフローや、ステップ数が多いテストに特に役立ちます。

source: Create a Google Chrome Recorder JSON file
ja_ja: Google ChromeレコーダーJSONファイルを作成する

source: For steps on how to make a Google Chrome recording, see :new-page:`Record, replay, and measure user flows <https://developer.chrome.com/docs/devtools/recorder/>` in the Chrome Developer user guide in Google documentation.
ja_ja: Google Chrome の記録の作成手順については、Google ドキュメントの Chrome Developer ユーザーガイド の :new-page:`「ユーザーフローの記録、再生、測定」<https://developer.chrome.com/docs/devtools/recorder/>` を参照してください。

source: :strong:`Requirements`
ja_ja: :strong:`要件`

source: In Google Chrome Recorder, select either CSS or XPATH for Selector type to record.
ja_ja: Google Chrome Recorderで、記録するセレクターのタイプにCSSまたはXPATHを選択します。

source: Browser tests run in one Browser tab only. Your recording can't span multiple tabs.
ja_ja: ブラウザテストは1つのブラウザタブのみで実行されます。複数のタブにまたがって記録することはできません。

source: Import a Google Chrome Recorder JSON file
ja_ja: Google Chrome RecorderのJSONファイルをインポートする

source: Included within recordings from Google Chrome Recorder is the specific viewport size of the browser window used in the recording. When imported, this recorded viewport is not imported into the Synthetics Browser test. Check that the Synthetics Browser test device selection accurately represents the viewport size used by the recorded browser window.
ja_ja: Google Chrome Recorder の録画には、録画で使用したブラウザ ウィンドウのビューポート サイズが含まれています。インポートした場合、この記録されたビューポートは Synthetics Browser テストにはインポートされません。Synthetics Browserテストのデバイス選択が、録画されたブラウザウィンドウで使用されているビューポートサイズを正確に表していることを確認してください。

source: Follow these steps to import a JSON file from Google Chrome Recorder to a new or existing Browser test.
ja_ja: Google Chrome Recorderから新規または既存のブラウザ テストにJSONファイルをインポートするには、以下の手順に従ってください。

source: In Splunk Synthetic Monitoring, select :guilabel:`Edit` on an existing Browser test to open the test configuration page, or create a new test.
ja_ja: Splunk Synthetic Monitoring で、既存のブラウザ テストで :guilabel:`Edit` を選択してテスト設定ページを開くか、新しいテストを作成します。

source: Select Import.
ja_ja: インポートを選択します。

source: Upload the Google Chrome Recorder JSON file.
ja_ja: Google Chrome RecorderのJSONファイルをアップロードします。

source: If a step is not supported, you need to edit or delete the step in the test configuration page.
ja_ja: ステップがサポートされていない場合は、テスト設定ページでステップを編集または削除する必要があります。

source: (Optional) Add a name to each step.
ja_ja: （オプション）各ステップに名前を付けます。

source: Save your changes.
ja_ja: 変更を保存します。

source: Troubleshoot unsupported steps
ja_ja: サポートされていないステップをトラブルシューティングする

source: If your recording contains unsupported steps, you need to edit the step to reformat it into one of the supported Synthetic Browser step types. The following table shows how Google Chrome Recorder step names and code snippets map to their counterparts in Splunk Synthetic Browser tests. These examples use Buttercup Games, a fictitious game company.
ja_ja: 記録に未対応のステップが含まれている場合は、そのステップを編集して、サポートされている Synthetic Browser ステップタイプのいずれかにフォーマットし直す必要があります。次の表は、Google Chrome Recorder のステップ名とコードスニペットが、Splunk Synthetic Browser テストでどのように対応するかを示しています。これらの例では、Buttercup Games という架空のゲーム会社を使用しています。

source: ``click`` with resulting navigation
ja_ja: ``click`` (結果のナビゲーションあり)

source: ``click_element`` with resulting navigation:
ja_ja: ``click_element`` (結果のナビゲーションあり):

source: ``click`` without resulting navigation:
ja_ja: ``click`` (結果のナビゲーションなし):

source: ``click_element`` without resulting navigation:
ja_ja: ``click_element`` (結果のナビゲーションなし):

source: View your Browser test
ja_ja: ブラウザテストを表示する

source: Now that you created and saved a test, check whether it's collecting data as expected:
ja_ja: テストを作成して保存したら、期待通りにデータが収集されているかどうかをチェックします：

source: From the :guilabel:`Tests` list, select the three-dot :guilabel:`Actions` menu and select :guilabel:`Play` arrow icon to manually trigger a live run of the test, or wait for at least one duration of the test frequency you set so that the test has time to run and collect data.
ja_ja: :guilabel:`Tests` リストから、3つのドットの :guilabel:`Actions` メニューを選択し、:guilabel:`Play` 矢印のアイコンを選択して、手動でテストのライブ実行を開始するか、またはテストが実行されデータが収集される時間があるように、設定したテスト頻度の少なくとも1つの継続時間を待ちます。

source: Select the test you're interested in to open the :guilabel:`Test history` view, where you can view visualizations of recent test results and metrics.
ja_ja: 関心のあるテストを選択すると、:guilabel:`Test history` のビューが表示され、最近のテスト結果とメトリクスの視覚化を見ることができます。

source: See :ref:`browser-test-results` to learn more about Browser test results.
ja_ja: ブラウザのテスト結果については、:ref:`browser-test-results` を参照してください。

source: Edit your Browser test
ja_ja: ブラウザテストを編集する

source: To edit your Browser test, do the following:
ja_ja: ブラウザテストを編集するには、以下のようにします：

source: Select the row for the test you want to edit in the :guilabel:`Tests` list to open the :guilabel:`Test history` view.
ja_ja: :guilabel:`Tests` リストで編集したいテストの行を選択し、:guilabel:`Test history` ビューを開きます。

source: If you change the name of your test or the name of a synthetic transaction, it may take up to 20 minutes for the updated name to appear in your charts and detectors.
ja_ja: テスト名や合成トランザクション名を変更した場合、更新された名前がチャートとディテクターに表示されるまでに最大20分かかることがあります。

source: Advanced settings for Browser tests
ja_ja: ブラウザテストの詳細設定

source: There are many reasons why you might want to configure advanced settings for your synthetics tests. Here are a few:
ja_ja: 合成テストに高度な設定をしたくなる理由はたくさんあります。ここではそのいくつかを紹介します：

source: Accessing a site with a modal that appears randomly and interrupts the flow of the test. For example, a marketing modal might prompt a user to sign up for a rewards program. To circumvent this issue you can set a cookie to stop the popup modal from appearing and interfering with your test.
ja_ja: ランダムに表示され、テストの流れを中断するモーダルでサイトにアクセスする。たとえば、マーケティング モーダルで、ユーザーにポイント プログラムへの登録を促す場合があります。この問題を回避するには、Cookie を設定して、ポップアップ モーダルが表示されず、テストが妨害されないようにします。

source: Running a test on a site that requires users to log in to access the site.
ja_ja: ユーザーがサイトにアクセスするためにログインする必要があるサイトでテストを実行します。

source: Specifying the type of device on which you want to run your test by setting the ``User-Agent`` header on requests.
ja_ja: リクエストに ``User-Agent`` ヘッダーを設定することにより、テストを実行するデバイスのタイプを指定します。

source: Testing out a CDN. For example, you might want to load the HTML page in the browser, but rewrite the hosts for some or all requests to a new host.
ja_ja: CDNのテスト。例えば、ブラウザでHTMLページをロードしたいが、一部またはすべてのリクエストのホストを新しいホストに書き換えたい場合があります。

source: Filtering out requests from analytics on the back end by sending a specific header in the requests.
ja_ja: リクエストに特定のヘッダーを送信することで、バックエンドの分析からのリクエストをフィルタリングします。

source: Running a test on a pre-production site that has a self-signed certificate.
ja_ja: 自己署名証明書を持つ本番前のサイトでテストを実行します。

source: Collect interactive metrics
ja_ja: インタラクティブメトリクスの収集

source: Interactive metrics are collected by default for each page in the test flow, but this can result in longer run durations depending on how long it takes for the page to become fully interactive. You can turn off interactive metrics in advanced settings to speed up run durations and see results faster. If you turn off interactive metrics then the following metrics might be missing from your test:
ja_ja: インタラクティブメトリクスは、テストフロー内の各ページに対してデフォルトで収集されますが、ページが 完全にインタラクティブになるまでの時間によっては、実行時間が長くなることがあります。詳細設定でインタラクティブメトリクスをオフにすると、実行時間が短縮され、結果が早く表示されます。インタラクティブメトリクスをオフにした場合、次のメトリクスがテストから失われる可能性があります：

source: First CPU idle: Time until the page is minimally interactive and responds to user input.
ja_ja: 最初のCPUアイドル：ページが最低限インタラクティブになり、ユーザー入力に反応するまでの時間。

source: Time to interactive: This measures the time until the page responds to user input quickly. It is used to identify when the page is actually usable, not just when the page load looks complete.
ja_ja: インタラクティブまでの時間：ページがユーザーの入力に素早く反応するまでの時間を測定します。ページのロードが完了したように見えるだけでなく、ページが実際に使用できるようになるタイミングを特定するために使用されます。

source: Lighthouse score: A weighted aggregation of several Browser test metric values calculated using v10 of the Lighthouse desktop scoring algorithm. See :new-page:`https://developer.chrome.com/docs/lighthouse/performance/performance-scoring#lighthouse_10` in the Google developer documentation to learn more about Lighthouse scoring.
ja_ja: Lighthouseスコア：Lighthouseデスクトップスコアリングアルゴリズムのv10を使用して計算された、複数のブラウザテストメトリクス値の加重集約。Lighthouseスコアリングの詳細については、Google開発者向けドキュメントの :new-page:`https://developer.chrome.com/docs/lighthouse/performance/performance-scoring#lighthouse_10` を参照してください。

source: Run a test again automatically if it fails without any user intervention. It's a best practice to turn on auto-retry to reduce unnecessary failures from temporary interruptions like network issues, timeouts, or intermittent issues on your site. Auto-retry runs do not impact subscription usage, only the completed run result counts towards your subscription usage. Auto-retry requires at least runner version 0.9.29.
ja_ja: テストが失敗した場合、ユーザーの介入なしに自動的に再実行します。ネットワークの問題、タイムアウト、サイトの断続的な問題など、一時的な中断による不要な失敗を減らすために、自動再試行をオンにするのがベストプラクティスです。自動リトライの実行はサブスクリプションの使用量には影響せず、完了した実行結果のみがサブスクリプションの使用量にカウントされます。自動リトライには、少なくともランナーバージョン0.9.29が必要です。

source: TLS/SSL validation
ja_ja: TLS/SSL検証

source: When activated, this feature is used to enforce the validation of expired, invalid hostname, or untrusted issuer on TLS/SSL certificates.
ja_ja: この機能を有効にすると、TLS/SSL証明書において、期限切れ、無効なホスト名、または信頼できない発行者の検証を強制するために使用されます。

source: When testing pre-production environments that have self-signed or invalid certificates, it's best to leave TLS/SSL validation feature deactivated.
ja_ja: 自己署名証明書や無効な証明書がある本番前の環境をテストする場合は、TLS/SSL検証機能を無効にしておくのが最善です。

source: Authentication
ja_ja: 認証

source: Add credentials to authenticate with sites that require additional security protocols, for example from within a corporate network. To use Authentication, a username and password need to be provided. The username can be entered as plain text or be defined by a global variable, but the password must be defined using a global variable. It is recommended to use a concealed global variable for your password to create an additional layer of security for your credentials. For more, see :ref:`concealed-gv`.
ja_ja: 追加のセキュリティプロトコルを必要とするサイト（企業ネットワーク内など）で認証するための資格情報を追加します。認証を使用するには、ユーザー名とパスワードを入力する必要があります。ユーザー名はプレーンテキストで入力することも、グローバル変数で定義することもできますが、パスワードはグローバル変数を使用して定義する必要があります。パスワードに隠されたグローバル変数を使用して、資格情報にセキュリティの追加レイヤーを作成することが推奨されます。詳細は、:ref:`concealed-gv` を参照してください。

source: When executing the browser test, the Chrome browser is configured with the credentials defined in the test configuration. Authentication is not integrated at the OS level, it is only configured in the browser. At this time, Chrome supports the following authentication protocols:
ja_ja: ブラウザテストを実行する際、Chromeブラウザはテスト設定で定義された認証情報で設定されます。認証はOSレベルでは統合されず、ブラウザでのみ設定されます。現時点では、Chromeは以下の認証プロトコルをサポートしています：

source: Basic Authentication
ja_ja: 基本認証

source: Digest
ja_ja: ダイジェスト
